ගාඩියෙල්, ඔබේ ලිපියට ස්තූතියි.
අපි වෙන්වෙලා හිටියා, ඒත් ඔයාට කොහොමද?
මගේ පවුලේ අය මට දිගටම බල කරනවා
නිසි කාන්තාවක් වන්නේ කෙසේද සහ දේවල් ඉගෙන ගන්න.
ඔබ මෙහි සිටියා නම්,
ඔබ මෙවැනි දෙයක් පවසනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි,
"නිසැකවම ඔවුන් සිතන්නේ
ඔබට හොඳම දේ ගැන පමණයි."
නමුත් මම දන්නවා ඒ මගේ තාත්තා සහ මන්දිරයේ සිටින සියලු දෙනාම මට නපුරු බව.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, මම සතුටුයි
ඔබ නැවත මාව බලන්න ආවා නම්.
ඔහ්, ඔව්, ඒ වගේම
දරුණු සීතලක් එහා මෙහා යනවා වගේ,
ඉතින් පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද? රෆිලියා.
සුව කිරීමේ කුමාරිකාව
ඔබට අධික උණක් තිබේ. කරුණාකර කට අරින්න.
ඔහුගේ ටන්සිල් ද ඉදිමී ඇත.
හමා යන සීතල
වල ලක්ෂණ මේවාය.
ඔබේ පුතාට උණ හැදුණේ කවදාද?
හහ්? අපි බලමු...
එය අද උදෑසන විය.
අද හදිස්සියේම ආවා.
ඔහු ඊට පෙර කැස්සද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ... ඔව්, ඔහු විය.
උණට වහා මොනවා හරි දුන්නොත් හොඳයි.
මෙහෙම එකක් තියාගන්න හොඳ නෑ.
ඔහු හොඳටම දාඩිය දමනවා, ඒ නිසා මට
ඔහු විජලනය වී නැති බව සහතික කර ගත යුතුයි.
කරුණාකර ඔහුව හුදකලා කාමරයකට රැගෙන යන්න.
තේරුනා.
මම ඔහු සමඟ යන්නද?
මම බයයි මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ කියලා.
ඔබට ඔහුගේ අසනීපය වැළඳිය හැක.
නමුත්...
කරුණාකර සහතික වන්න.
ඔහු දින තුනක් ඇතුළත සුව වනු ඇත.
ඖෂධ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ළඟ බෙහෙත් තියෙනවා
එය හොඳට වැඩ කරනවා.
ප්‍රතිපයිරෙටික් සහ සීතල බෙහෙත්, කරුණාකරලා.
මේ අයද?
ඔව්, බොහොම ස්තුතියි.
දරුවෙකු සඳහා, එක් එක් පෙති
සමාන මාත්‍රා තුනකට බෙදන්න
ඔහුට පැය 12 ක පරතරයකින් දිනකට දෙවරක්
එකක් ගැනීමට සලස්වන්න.
මුලින්ම බලමු මෙයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඉතා හොඳයි.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු, ඔහුට සීතල බෙහෙත් බොන්න.
තේරුනා.
අපි මේක එයාලට බාර දෙමු.
හරි හරී. අනේ මගේ කොල්ලව බලාගන්න.
අපි කරන්නෙමු.
කුමරිය
ම විභාගයක් කර ගැනීමට ඔබ දෙදෙනාම වාසනාවන්තයි.
උම්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කවුරුන්ද?
මම කුමාරිකාවක් නොවේ!
ඇය බොහෝ දෙනා සුවපත් කුමරිය ලෙස හැඳින්වේ.
හේයි, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ මට එසේ ඇමතීම නවත්වන ලෙසයි!
මගේ කනගාටුව.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජයි!
එලන්, දැන් කාලයයි.
ඔහ්, හරි.
හොඳයි, මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබ කළ දේට ස්තූතියි!
අම්මෝ ඒ මිනිස්සුද...
ඉතින් ඔබ කියන්නේ බෙහෙත් සමග
මෙම "සුවපත් කුමරියෙන්,"
ඔහු දින තුනකින් සුව වූවාද?
ඒක හරි! පසු දින වන විට,
මගේ පුතාගේ උණ දැනටමත් කැඩී ගොස් ඇත.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
මුලදී, මම හිතුවේ ඇය ආත්මයක් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගත් මායාකාරියක් විය හැකි බවයි,
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඇය එක්තරා ආකාරයක ඖදාරිකයෙක්.
මෙම ඖෂධ වලට ආත්මයන් විසින් ආශීර්වාද කරන ලද බවට පැතිර යන කටකතාව සත්‍යයක් බව මම අනුමාන කරමි.
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල සම්බන්ධ වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්. මම විශ්වාස කරනවා
කෙල්ල එක්ක හිටිය මිනිහා වෙන්න ඇති...
වීරයා තමා.
ඔබ හියුම් උසාවි සුව කරන්නා, ඔව්?
Y-ඔව්, සර්.
මම ඔබේ පෙත්සම කියෙව්වා.
ඔබ වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලේ ඖෂධ
විමර්ශනය කිරීමට කැමතිය.
ඔව් සර්.
මමත්, මෙම ඖෂධ
වසංගතයට එරෙහිව ඵලදායී යැයි කියනු ලබන ඖෂධ ගැන කුතුහලයෙන් සිටිමි.
පි-කරුණාකර කතා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න-
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම දේවල් ගැන සොයා බැලුවා.
ඔය බෙහෙත් ටික ඕන නේද?
ඔබේ මව සඳහා,
තත්ත්වය වැඩි දියුණු කිරීමට අසමත් වේ.
පි- කරුණාකර මට කතා කිරීම ගැන සමාව දෙන්න.
මම ඔබට
එය අවශ්‍ය නොවේ යැයි පැවසීමෙන් පසුව මෙය නැවතත්?
හරි මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මගේ පෙත්සමේ
ආත්මාර්ථකාමී අභිප්‍රේරණයක් තිබූ බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
නමුත් වෙළෙන්දෝ සියල්ලෝම පොරකන්නේ
මෙම ඖෂධ අතට ගැනීමටය.
අපි, උසාවි සුව කරන්නන්,
ඉක්මනින් ඔවුන් සමඟ නොඑන්න,
අපි ජනතාවගේ විශ්වාසය නැති කර ගැනීමේ අවදානමක් ඇත.
ඒක තමයි මගේ අදහස වුණේ.
ඔහ්?
කරුණාකර මට මෙම ඖෂධ පර්යේෂණ කිරීමට අවසර දෙන්න!
ජනතාවගේ විශ්වාසය, හ්ම්?
එසේ වේවා.
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, මහත්මයා!
මම මෙයට මූලික වශයෙන් ඉඩ දෙන්නේ
ඔබ මෙතරම් තරුණ වයසේදී ආත්ම මායාකාරියක් නිසාය.
මම ආදරය කරන්නේ දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති මිනිසුන්ට පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පර්යේෂණයේදී ඔබ පිළිපැදිය යුතු කොන්දේසි තිබේ, හියුම්.
වැන්ක්‍රීෆ්ට්ස් රජ පවුලට ඉතා විශේෂයි.
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා. මම ඔබට පසුව දැනුම් දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
ගාඩියෙල් කැඳවන්න.
ඔව්, සර්!
ඔහු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඒත් ඒ සිනහව පිටුපස යමක් සැඟවී ඇත...
මට උපකල්පනය කළ හැක්කේ එය වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල සමඟ
සම්බන්ධයක් ඇති බව පමණි.
සමහර විට මම පාගා නොදැමීමට හොඳම භූමිය එය විය හැකිය.
සහ? ඔබ තවමත් Sauvel ගේ දියණිය සමඟ ලිපි හුවමාරු කර ගන්නවාද?
ඔව්, මම ඉඳහිට පමණක් පිළිතුරු දුන්නත්.
මම දකියි.
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල
මෑතකදී දක්ෂ ඖෂධවේදීයෙකු බඳවාගෙන ඇති බව පෙනේ.
අපොතකරියක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ වෙන කවුරුත් නොව ඔවුන්ව කුලියට ගත්තේ
ආත්ම කුමරිය බවයි.
හහ්? එලන් කළාද?
අපේ ඉඩම්වල
වෛද්‍ය අවශ්‍යතා සඳහා රැඳී සිටින පිරිස වැඩිවෙලා
පසුගිය මාසයේ සිට සියයට 30 ක් පමණ.
සියයට තිහක් කියන්නේ ගොඩක්.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, අපගේ වෛද්‍ය ගබඩාවලට සපයා ගැනීමට
නොහැකි වී ඇත.
හදිසි අවශ්‍යතා ඇති අය බෙහෙත් ගැන තර්ක කිරීමට පවා පටන් ගෙන ඇත.
අපට අත්හදා බැලීම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ත්‍රිත්වය?
ඔවුන්ගේ තත්වයේ බරපතලකම මත පදනම්ව
රෝගීන්ට ප්‍රමුඛත්වය දීමේ පුරුද්ද.
දරුවන්, ගැබිනි කාන්තාවන් සහ සිහිසුන්,
වැඩිදුරට අවදානමට ලක්විය හැකි අයට මුල් තැන දෙනු ලැබේ.
තුවාලත් එහෙමයි.
ඔව් ඒක හොඳ සැලසුමක්.
එලන් ආර්යාවට
එකක් ඉක්මනට එන්න දෙන්න.
Pawpaw ඉතා පැහැදී ඇත!
ඔබ ඉමහත් උපකාරයක්, එලන්.
හැම විටම ඔබ මත විශ්වාසය තැබීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම කිව්වේ මගේ දැනුම
මගේ මුතුන්මිත්තන්ගෙන්.
ඒක මමම හදාගෙන ආවා වගේ නෙවෙයි.
සෑම විටම ඉතා උද්යෝගිමත් ලෙස ප්‍රශංසා කිරීම
මට ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔබ ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දැනුම ලබාගෙන එය අවශ්‍ය තැනට යොදන්න.
ඔවුන් දැන් කොහේ සිටියත්,
ඔවුන් සමාදානයෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
අහ්, මගේ දුව තමයි හොඳම!
පියාණෙනි, ඔබට කරදරයක්!
සහෝදරයා, ඔබ ඇයව ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
හහ්?! මට
ඔබ වැනි අයගෙන් එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත, Sauvel!
ඔබ ඔබේම දියණිය ගැන මදි
සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැත!
රෆීලියා, ඔබ අවදියෙන්ද?
මගේ දුව ඉන්නේ ඇගේ කැරලිකාර අවධියේ.
ඔබ ඇයව නොසලකා හරින නිසා
ඇය වද වෙනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒකේ ඇත්ත ඒක වෙන්න ඇති.
සහෝදරයා, අපි මාතෘකාවට ආපසු ගෙන ඒමට,
අපට සාකච්ඡා කිරීමට ගැටලුවක් තිබේ.
හ්ම්?
සමහර විට මිනිසුන් වැඩිවීම නිසා
වෛද්‍ය හේතූන් මත මෙහි රැඳී සිටීම,
මහජන ආරක්ෂාවේ පිරිහීම ගැන
මට මෑතක දී වාර්තා ලැබී ඇත.
හහ්? එය කුමක් ද?
එලන් දක්‍ෂ විය හැකි නමුත්,
ඇය ගැන කාරණා සම්බන්ධයෙන් ඇය සැබවින්ම නොදනී.
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි දෙයක් නැත.
එලන්ටවත් ඇගේ වයසේදී
එතරම් ස්වයං දැනුවත් විය නොහැක.
ඔව් ඒක ඇත්ත.
සුක්කානම.
තේරුනා.
මම දකියි. ඔබ ඔහුව කැඳවන්න යනවා නේද?
අපි මේ ගැන කලින් කතා කළා නේද?
ඔබට තවමත් ඔහුව විශ්වාස නැද්ද?
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, කටකතා දැනටමත්
රට පුරා පැතිරෙමින් තිබේ
වැන්ක්‍රීෆ්ට්
පවුලේ තරුණිය බෙහෙත් දෙන බව.
දේවල් පවතින ආකාරයටම සිදුවුවහොත්,
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ විය හැක, එලන්.
එබැවින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මෙම පුද්ගලයා ඔබ යවා ඇත...
ඔහු ඔබේ ආරක්ෂකයා, එලන්.
මම ඒවා ගෙනාවා, ඔබේ කරුණාව.
එන්න.
කරුණාකර මගේ පුතා හමුවන්න.
ඔබේ පුතා, ඇල්බර්ටෝ මාමා?
මම විශ්වාස කරනවා මේ අවුරුද්දේ Kai වයස අවුරුදු දහතුනයි.
ඔබ විවාහක බව මම දැන සිටියේ නැත, මාමේ!
මම ඔයාට තනිකඩයෙක් වගේ පේනවද?
තව වගේ... ඔයා හැම වෙලේම වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුලයි
මට ඔයාගේ ජිවිතේ කවදාවත් ගෑනියෙක්ව දැනුනේ නෑ.
මම වැඩ කරන අතරතුර...
ඔව්, මම හිතනවා ඔයා එතනම ඉන්නවා කියලා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම Kai.
ඔබව හමුවීමත් සතුටක්. මගේ නම එලන්.
එලන් ආර්යාව, මගේ තාත්තා මට හැම දෙයක්ම කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට බොහෝම ස්තූතියි
ඔබ එසේ කළ විට ඔහුව බේරා ගැනීම ගැන.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
අනේ නෑ මම එහෙම කලේ නෑ...
ඔව්, මෙතන ඉන්න කෙනෙක් මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ.
හහ්?
විශේෂයෙන්ම, ගැටලුව පවතින්නේ
මිනිස් ආරක්ෂකයෙකු භාවිතා කිරීමෙනි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි. ඔයාට අපි කියන දේ ඇහෙනවා නේද?
හහ්?! අයියා...
ඒකට කමක් නැහැ. වෑන්, ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම වෑන්, මහා සුළං ආත්මය වින්ට්ගේ දරුවා.
එලන් ආර්යාව, පරිස්සමින් -
සුදෝ!
ඒකට කමක් නැහැ! වෑන් හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔබ ඉතා හොඳ සුවඳක්!
මම නානවා විතරයි.
හ්ම්ම්, ළමයා.
කුමරියව ආරක්ෂා කරන්න යනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
මාව හිනස්සන්න එපා.
එය මොකක් ද?!
අවසාන වශයෙන්, Ellenට ආත්ම ලෝකයෙන් ආරක්‍ෂකයෙකුද ලැබෙනු ඇත.
වෑන් රථයට නිදහසේ සුළඟ හැසිරවිය හැකිය,
සහ ඔහුගේ ශ්‍රවණය කෙතරම් තියුණුද යත් ඔහුට
දුර සිට කටකතා පවා ලබා ගත හැක.
ඔහු ප්රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔව්, නමුත් තවමත්, සහෝදරයා ...
මෙම ප්‍රමාණයේ මෘගයෙක් නගරයේ
කලබල ඇති කරයි.
ගැටලුවක් නොවේ.
කුමරිය, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වෑන්, ඔබ මානුෂීය කිරීමට ඉගෙන ගත්තා!
එය නියමයි! ඔබ ඉතා කඩවසම් පෙනුමක්!
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා! මම කඩවසම්,
පුදුමයට කරුණක් නොවේ!
මොකක්ද අවුල, ළමයා?
ඔබ මට වඩා හොඳ නැත!
හේයි, ඔයාලා! ඔබ එලන් සමඟ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?!
මෙය නිකම්ම සිදු නොවනු ඇත! මම එලන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්!
මම ඔය දෙන්නටම
මගේ දුවව බඳින්න දෙන්නේ නෑ!
සහෝදරයා?
තාත්තේ, ඔයාට කරදරයක්.
හියුම්, අපි රාත්‍රියට සමීප තානායමක් සොයා ගනිමු.
කරුණාකර ඔබේ දුර තබා ගත හැකිද?
හියුම්! ඔබ කොහොමද
කුමාරයාට ඒ විදිහට කතා කළේ?!
මට විකල්පයක් නැත.
මගේ ආත්මය ඔහු ගැන බියට පත් වී ඇත.
කමක් නෑ වොගල්. ඒක තමයි ඇත්ත.
අනික මම දැන් කුමාරයා නෙවෙයි.
මට Gaddis කියන්න.
කවුරුන් හෝ සවන් දෙන්නේ කවදාදැයි කිව නොහැක.
මගේ කනගාටුව.
අපි එම ඖෂධ අල්ලාගෙන ඒවා නිෂ්පාදනය කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
මෙම තරුණ
Vankreift කාන්තාව සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේදැයි අපට සොයා බැලිය යුතුය,
ඒවා හදන්නේ ආත්මයන් ද යන්න.
මගේ ආත්මය වනු ඇත
එම පරීක්ෂණය ක්රියාත්මක වේ.
මගේ ආත්මය
වැඩ කිරීමට බිය නම් ඔබ කුමක් කරන්නේද?
එය හරියටම ඔහු පවසන පරිදි ය.
තවමත්, එය මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් නැත.
මොනවද නැත්තේ?
මහරජාණෝ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයි මෙයා අපේ කුමාරයා
ව මේ වගේ වැඩ කරවන්නේ?
රබේ, මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මම ගද්දිස්.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
හුළං ස්ප්‍රීතු හමන හැටි
රෝගය පැතිරීම වැලැක්වීම සඳහා අහසට නැඟී, ක්රියාවලිය තුළ එය පිරිසිදු කරයි.
මොන බලයද...
මගේ ආත්මය බියට පත් වේ.
මෙහි
ඉහළ මට්ටමේ සුළං ආත්මයක් ඇති බවට මට සැකයක් නැත.
ඖෂධ සාදන ආත්මයක් පිළිබඳ කටකතා ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍ය විය හැකිය.
ඉන්න!
එලන්
බෙහෙත් හදන එකා වෙන්න පුලුවන්ද?
ඔබේ එච් - ගැඩිස්?
ඔව්.
මම ආත්මාර්ථකාමී බව මම දනිමි.
තවමත් ඔබව දැකීමේ මගේ ආශාව වෙනස් වී නැත.
රෆීලියා ආර්යාව.
මිලාඩි ඔබට ලිපියක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
එය ගාඩියෙල්ගෙන්!
මිලාඩි, ඔබ
කුමාරයාගේ නම එතරම් සැහැල්ලුවෙන් භාවිතා නොකළ යුතුයි!
ඔහ්, කට වහගන්න! ඔබට දැනටමත් පිටව යා හැක!
මෙය කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්, ගාඩියෙල් ...
මාර්ගය වන විට, ඇල්බර්ටෝ මාමාගේ බිරිඳ කෙබඳුද?
ඇය තරමක් නිර්භීත හා ඉතා විශ්වාසවන්ත ය.
අම්මෝ.
ඔබේ අම්මා
බෝගය අල්ලාගෙන සිටින බව පෙනේ.
ඔහ්, ඔව්, වඩාත්ම def-
ඒකයි මට හිතුනේ!
නමුත් එය ඇල්බර්ටෝ මාමාට හොඳින්ම ගැලපේ යැයි මම සිතමි.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබව ඇයට හඳුන්වා දෙන්නම්, එලන් ආර්යාව.
ඇත්තටම?! මට ඇයව හමුවීමට බලා සිටිය නොහැක!
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර අපගේ නිවසට පැමිණෙන්න!
ඔහු ඇයට ආරාධනා කළේ පමණක්ද?
ඔහුගේ මව හමුවීම?
මම ඒ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නැහැ!
පියාණෙනි, ඔබ ඝෝෂා කරනවා.
මේනි!
අයියේ, මට පේනවා එලන් ඔයාගේ අස්වැන්න අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්! එය එලන් නම්, මගේ පස්සට කස පහර දීම ගැන මට කමක් නැත!
අම්මා කලබල වෙන්නයි යන්නේ.
මම විහිලුවක් කරනවා, ඔරි!
මම ඔබට මට කසයෙන් පහර දීමට පමණක් ඉඩ දෙන්නෙමි, ඔරි!
කුමරිය!
මම වටපිට බලන්න යනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මා අමතන්න.
හරි හරී. ඔයත් පරිස්සමෙන් ඉන්න වෑන්.
ඔබ යෝජනා කළ ත්‍රිත්ව යෝජනාව ගැන...
එය සුව කරන්නන් අතර හොඳින් සිදු විය,
නමුත් අසංඛ්‍යාත රෝගීන්
අවධාරනය කරන්නේ ඔවුන් මුලින්ම මෙහි සිටි බවයි.
සෑම දෙනාම
තමන්ට බෙහෙත් ලැබේවිද නැද්ද යන්න ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ.
එවිට මම තව තවත්
සියල්ලන්ට හැකි වන පරිදි-
එලන්.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත් පිළිතුර නැත යන්නයි.
අපි ඔබට සෑදිය හැකි සීමාවන්
ගැන දීර්ඝව කතා කළා නේද?
ඒත් මට ඕන හැමෝගෙම කරදර අඩු කරන්න.
තාත්තේ ටිකක්...
කරුණාකර මට තව ටිකක් කළ හැකිද?
එලන්.
කරුණාකර ඔබම තල්ලු නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
කුමක් ද?
කොටියෙක්?!
ඉන්න! හැමෝම පුදුමයට පත් කිරීම ගැන සමාවෙන්න!
ඔහු ආත්මයක්!
මම කුමරියගේ ආරක්ෂකයා, වෑන්.
ඔහ්...
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Pawpaw! මම ආවා!
හෙලෝ, එලන් ආර්යාව!
එලන් ආර්යාවනි, මම ඔබ වෙනුවෙන්ම විශේෂ
තේ කිහිපයක් සූදානම් කරමි!
සුක්කානම!
ඔව්?
මම අද රෑ රෆීලියා සහ ඇරියා සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අදහස් කරමි.
කරුණාකර ඔවුන්ව දැනුවත් කරන්න.
කෙතරම් ප්‍රියජනකද. ඔබ කැමති පරිදි, ඔබේ කරුණාව.
මවද ඇතුළත් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කරුණාව.
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි මම කළා, එලන් ආර්යාව,
එළවළු හොඳින් වැඩී ඇත.
මට ගොඩක් සතුටුයි!
දැන් ඔය කිව්වම මට ඇහුනා
උඹට ඕන කියලා මාමගෙන්
කුඹුරු සඳහා පොහොර පිළිබඳ උපදෙස් කිහිපයක්.
මම ඔවුන්ව මුලින්ම දැකීමට කැමතියි,
එබැවින් ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය සමඟ දේවල් විසඳා ගත් පසු, අපි එකට යමු.
එය ප්රයෝජනවත් වනු ඇත.
එන්න.
ඔබේ කරුණාව, රෆීලියා ආර්යාව
සොයා ගැනීමට කොහෙත්ම නැත.
කුමක් ද?
මම මුළු මන්දිරයම හෙව්වා
ඇය කොහේවත් නැහැ.
රෆිලියා!
Aria!
ආරියා, රෆීලියා කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මම දකියි.
ඇයට යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
රෆීලියා අතුරුදහන්.
කුමක් ද?
මෙයට හේතුව මම ඇයට ඇහුම්කන් දීමට කාලය නොගැනීමයි.
ඇයට ගෙදරින් පැනලා යන්න ඇතිද?
වෑන්?
"බෙහෙත් ගන්න ඕනේ... Vankreift
පවුලෙන්... අපිට ඕනේ... තරුණ නෝනා."
එහෙම කියන හඬක් මට ඇහුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එය විය හැකිද ...
මා වෙනුවට ඇය වැරදීමකින් පැහැරගෙන ගියාද?
පරිවර්තනය: Yukari Murase-Louden
සංස්කරණය: රිලී ඩෝල්ටන්
තත්ත්ව පරීක්ෂාව: Ashley Barboza
Tපරිවර්තන පරීක්ෂාව: Elizabeth Ellis